---
layout: post
title: Das 3. offizielle Gamekeller League of Legends Turnier
---

as 3. offizielle Gamekeller League of Legends Turnier
Hallo liebe Community,

Nach etwas längerer Zeite ist endlich soweit, der Termin für das dritte 
LOL-Turnier steht fest! Geplant ist nun der 18. und der 19. Juni.
Für einige Bundesländer stehen bald die Sommerferien an und es geht doch nichts über
anfangende Sommerferien mit einem lustigen League of Legends Turnier.

Für die folgenden Events haben wir außerdem strickte Regeln festgelegt, 
welche befolgt werden müssen. Nachlesen könnt ihr diese hier: [Die Turnierregeln]({{ site.github.url }}/turnieregeln).

Zudem werden die kommenden Turniere auf Twitch gestreamt; wer also keine 
Lust hat selbst mitzumachen, hat die Möglichkeit die Spiele trotzdem zu verfolgen. 
Wir hoffen natürlich, dass viele von euch mitmachen, denn je mehr mitspielen,
desto spannender und lustiger ist es ;).

Wenn ihr nun Interesse habt, an dem Turnier teilzunehmen, könnt ihr euer Team 
unter folgendem Link aufstellen: [Team-Anmeldeformular]({{https://docs.google.com/forms/d/1uRIX-SV7Y-2yr3SX5RiRSu6nqrRmsRbCMUG4v96BMpQ/edit?usp=drive_web}}).
Falls ihr nun kein Team habt, trotzdem aber mitmachen wollt, könnt ihr euch 
hier einzelnd anmelden: Einzel-Anmeldeformular.
Wenn ihr euch einzelnd anmeldet, werdet ihr entweder mit unvollständigen Teams zusammengemischt,
oder es wird ein Team aus Leuten erstellt, die sich alle einzelnd angemeldet haben.

Wir freuen uns auf die kommenden Turniere,<br>
[das Organisationsteam]({{ site.github.url }}/team)
